---
status: prebuild
aliases:
  - Hell ice coffee slim vanilla
externalUrl:
brand: hell/coffee
types:
  - coffee
  - energy
taste:
  - vanilla
  - coffee
publishedAt:
favorite:
container:
  - can
sweeteners:
  - кукурудзяний декстрин
cover: "[[default.png]]"
availability: 3.5
summary:
primaryColors:
  - blue
manufacturer: hell energy
caffeine: 40
volume:
  - "0.25"
alco: 0
createdAt:
---
**Hell ice coffee slim vanilla**. Офіційний смак - ==СМАК==

==ОПИС ЗАПАХУ ЗАПАХУ==

==ОПИС ЗАПАХУ СМАКУ==


==Дизайн==

Кольорове кодування в лінійці наявне, і причому супер класне. Всі напої візуально в одній лінійці, але кожен індивідуальний по своєму кольору. Детально писав про кольори в лінійці [[Неочікуваний ідеал дизайну у кави хелл|раніше]]. Єдине що є у них повністю чорна банка (black coffee) та деякі лімітки, які не зовсім відповідають стилю лінійки. Але все одно вони мають спільні риси з іншими банками

Ключик та верхівка дефолтні як у хелла - ключик трохи широкий


Колір напою - ==КОЛІР==

Об'єм 0,25л

Кофеїну 40мг/100мл

148кДж або ж 35ккал /100мл

Вуглеводів 3,8г, серед них цукрів 3,5г /100мл

Підсолоджувач: кукурудзяний декстрин, сукралоза, стевіол глікозиди зі стевії


Виготовлено в уйобщині для ринку україни та мальти. Лицьова частина повністю англійською, а на звороті українська та англійська (хоча мітка стоїть MT, а не EN чомусь)

Доступність 3,5 бали з 5 можливих

Бляшанка від quality pack, власний виробник банок у хелла


По висновку - ==ВИСНОВОК==
